Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement. Ils ne visent en aucun cas à influencer ou encourager un quelconque comportement. La prudence est de mise.
Twist your body more.
Tordez davantage votre corps.
Look at your opponent's face.
Regardez le visage de votre adversaire.
Punch.
Punch.
Hold on.
Attendez.
Can't you stop smoking?
Tu ne peux pas arrêter de fumer ?
I stink.
Je pue.
If you don't like it, just go back.
Si ça ne vous plaît pas, retournez-y.
It's not good for your health.
Ce n'est pas bon pour votre santé.
My health or yours?
Ma santé ou la vôtre ?
Your health!
Votre santé !
Ouch, I have a cramp!
Aïe, j'ai une crampe !
- What's wrong? - I have a cramp!
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - J'ai une crampe !
Come on, stretch.
Allez, étirez-vous.
Stretch it out.
Étirez-le.
Properly.
Correctement.
- It's hurt! - Do you feel better?
- Ça fait mal ! - Tu te sens mieux ?
Flex your calf.
Contractez votre mollet.
Okay.
D'accord.
Stay there.
Restez là.
It's hurt!
Ça fait mal !
My cramp!
Ma crampe !
I told you to stretch before practice, didn't I?
Je t'avais dit de t'étirer avant l'entraînement, non ?
Ouch!
Aie!
What about my cramp!?
Et ma crampe alors ?!
Help me first!
Aidez-moi d'abord !
Good.
Bien.
Up in the sky.
Là-haut dans le ciel.
Up!
En haut!
Good. Stay.
Bien. Restez.
Nom.
Nom.
I'll right back.
Je reviens tout de suite.
Yes!
Oui!
Hey, dude! Hello!
Salut mec ! Bonjour !
Why did you come here?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
You hang out at my house often as soon as you found out where I live.
Tu viens souvent chez moi dès que tu as su où j'habite.
I was worried you'd be lonely. You live alone, don't you?
J'avais peur que tu te sentes seul(e). Tu vis seul(e), n'est-ce pas ?
That's why I'm here.
Voilà pourquoi je suis ici.
Am I lonely or are you lonely?
Suis-je seul ou es-tu seul ?
It's you.
C'est toi.
Hey. Hey.
Salut. Salut.
This is my house.
Voici ma maison.
I haven't allowed you to come in yet.
Je ne vous ai pas encore autorisé à entrer.
It's alright, I don't mind.
Ça va, ça ne me dérange pas.
Come on!
Allez!
Let's go.
Allons-y.
I'm the one who should mind.
C'est moi qui devrais m'en préoccuper.
Just go.
Vas-y.
Go ahead, make yourself at home.
Allez-y, faites comme chez vous.
I'm the one who should be inviting you in.
C'est moi qui devrais vous inviter à entrer.
Welcome.
Accueillir.
Yummy!
Délicieux!
Where did you buy it?
Où l'as-tu acheté ?
I didn't buy it.
Je ne l'ai pas acheté.
I made it myself.
Je l'ai fabriqué moi-même.
Unbelievable.
Incroyable.
Are you bragging?
Tu te vantes ?
Huh?
Hein?
I'm not bragging.
Je ne me vante pas.
I made it myself.
Je l'ai fabriqué moi-même.
Even though it's not very good, I won't brag to you!
Même si ce n'est pas très bon, je ne vais pas me vanter auprès de vous !
Give it back, don't eat it!
Rends-le, ne le mange pas !
I put so much effort. (dialect)
J'y ai mis tout mon cœur. (dialecte)
Say what?
Tu peux répéter s'il te plait?
I put so much effort.
J'y ai mis tellement d'efforts.
Don't eat it then!
Alors ne le mangez pas !
Alright.
Bien.
I'm just kidding.
C'est juste une plaisanterie.
It's yummy.
C'est délicieux.
So yummy.
Tellement bon.
Uh.
Euh.
You're not doing deliveries today?
Vous ne faites pas de livraisons aujourd'hui ?
I didn't stop working.
Je n'ai pas arrêté de travailler.
I'll be heading out for deliveries in a bit.
Je vais bientôt partir faire des livraisons.
Over there.
Là-bas.
The house spirits.
Les esprits de la maison.
I told them to take care of the house.
Je leur ai dit de prendre soin de la maison.
Seriously?
Sérieusement?
It's my day off.
C'est mon jour de congé.
Can't you see that I'm free and chatting with you here?
Tu ne vois pas que je suis libre et que je discute avec toi ici ?
You're talkative today.
Tu es bavard aujourd'hui.
And cracking jokes too.
Et il faisait des blagues aussi.
Just say I'm not working today,
Dites simplement que je ne travaille pas aujourd'hui.
that's enough!
Ça suffit !
Why are you rambling so much?
Pourquoi parles-tu autant de façon décousue ?
So, what are you going to do today if you're not working?
Alors, que vas-tu faire aujourd'hui si tu ne travailles pas ?
I plan to give Khai Jiao a bath.
Je compte donner un bain à Khai Jiao.
She's starting to get stinky.
Elle commence à sentir mauvais.
Really?
Vraiment?
Hey.
Hé.
I'll help you. I'm free today.
Je vais vous aider. Je suis libre aujourd'hui.
It's fine.
Ça va.
Huh!?
Hein!?
I'll help you! I'm free today.
Je vais vous aider ! Je suis libre aujourd'hui.
Okay?
D'accord?
No.
Non.
I'll help you. I'm totally free today.
Je vais vous aider. Je suis totalement libre aujourd'hui.
Okay?
D'accord?
You don't have to.
Vous n'êtes pas obligé.
I'll help you!
Je vais vous aider !
No.
Non.
Khai Jiao's about to get a bath~
Khai Jiao va prendre un bain~
Oh, wrong one?
Oh, vous vous êtes trompé ?
Khai Jiao.
Khai Jiao.
Yim.
Huit.
Umm.
Euh...
You're awake?
Tu es réveillé ?
I was just about to wake you up.
J'allais justement te réveiller.
It's evening now, you can go home.
Il fait soir maintenant, tu peux rentrer chez toi.
Your place is so comfy.
Ton appartement est tellement confortable.
Can I keep sleeping?
Puis-je continuer à dormir ?
No.
Non.
I'm just teasing, why are you taking it so seriously?
Je plaisante, pourquoi tu prends ça si au sérieux ?
I'm gonna borrow your shirt and pants for now, okay?
Je vais emprunter ta chemise et ton pantalon pour le moment, d'accord ?
I'll wash them and give them back to you later.
Je les laverai et te les rendrai plus tard.
Yeah.
Ouais.
You can give them back to me later.
Vous pourrez me les rendre plus tard.
Thank you. Bye.
Merci. Au revoir.
Yim.
Huit.
Huh?
Hein?
What?
Quoi?
Next time, you can sleep over here.
La prochaine fois, tu pourras dormir ici.
You said it!
Tu l'as dit !
Don't be blaming me later.
Ne venez pas me blâmer plus tard.
Mark it.
Notez-le.
Bye. See you.
Au revoir. À bientôt.
Yeah.
Ouais.
Come whenever you want.
Venez quand vous voulez.
Okay.
D'accord.
Bye.
Au revoir.
Get home safe.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Hey.
Hé.
Here you are.
Te voilà.
Here.
Ici.
This is yours.
Ceci est à vous.
Drink something sweet. It will give you some energy.
Buvez quelque chose de sucré. Cela vous donnera de l'énergie.
What?
Quoi?
I didn't order it.
Je ne l'ai pas commandé.
No thanks.
Non merci.
Then don't take it.
Alors ne le prenez pas.
Just kidding.
Je plaisante.
I don't want to hurt your feelings since you got it for me.
Je ne veux pas te blesser puisque tu me l'as offert.
Thank you.
Merci.
See you this evening.
À ce soir.
YES!
OUI!
Left, right.
Gauche, droite.
Left, right. Dodge!
Gauche, droite. Esquive !
1, 2 Dodge!
1, 2, esquivez !
Okay.
D'accord.
Straight punch.
Coup de poing direct.
Left, right. Dodge!
Gauche, droite. Esquive !
Knee!
Genou!
Nice.
Bon.
Go for it!
Allez-y!
Come on.
Allez.
Left, right.
Gauche, droite.
One more time.
Une fois de plus.
Left, right. Knee!
Gauche, droite. Genou !
Nice.
Bon.
Hey, wait.
Hé, attendez.
Do you know?
Savez-vous?
If I fight King again...
Si je dois affronter King à nouveau...
I can totally knock King over with a punch.
Je peux facilement mettre King KO d'un seul coup de poing.
Yeah.
Ouais.
So what?
Et alors ?
Huh?
Hein?
That's all?
C'est tout ?
So, what do you want me to say?
Alors, que voulez-vous que je dise ?
Come on, give me a compliment!
Allez, faites-moi un compliment !
If you want a compliment, you gotta pass the tryouts first.
Si tu veux un compliment, tu dois d'abord réussir les essais.
Then get ready to compliment me.
Alors préparez-vous à me complimenter.
You're definitely giving me one!
Tu vas m'en donner une, c'est sûr !
- Come on.
- Allez.
- You got me fired up. - Combo 3 hits.
- Tu m'as mis en rogne. - Combo de 3 coups.
Left, right.
Gauche, droite.
Come on.
Allez.
Thank you.
Merci.
Kamphan.
Kamphan.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Yeah.
Ouais.
Why did you stop boxing?
Pourquoi as-tu arrêté la boxe ?
A pro like you, it's obvious you're a former boxer.
Un pro comme vous, ça se voit que vous êtes un ancien boxeur.
I bet if you boxed again, you'd win without a sweat.
Je parie que si tu remontais sur le ring, tu gagnerais sans même transpirer.
I really loved boxing when I was a kid.
J'adorais la boxe quand j'étais enfant.
I still remember my first visit to the boxing stadium with my dad.
Je me souviens encore de ma première visite au stade de boxe avec mon père.
Just think about it.
Réfléchissez-y.
If there are hundreds or thousands of people waiting for our fight in the ring.
S'il y a des centaines ou des milliers de personnes qui attendent notre combat sur le ring.
But the charm of boxing for me
Mais le charme de la boxe pour moi
is that you're fighting with only your body, nothing else.
C'est que vous ne combattez qu'avec votre corps, rien d'autre.
If you train a lot, your chances of winning go up,
Si vous vous entraînez beaucoup, vos chances de gagner augmentent.
and you've gotta show everyone your skills in the ring.
et tu dois montrer à tout le monde ce que tu sais faire sur le ring.
But if you're weak, don't train, and aren't committed,
Mais si vous êtes faible, que vous ne vous entraînez pas et que vous n'êtes pas engagé,
there's no way you'll win.
Tu n'as aucune chance de gagner.
I think it's like an equal fight.
Je pense que c'est un combat équilibré.
Just think about it.
Réfléchissez-y.
Two people fighting like crazy in the ring,
Deux personnes qui se battent comme des fous sur le ring,
but when the bell rings at the end of the round,
mais lorsque la cloche sonne à la fin du tour,
they apologize to each other.
Ils s'excusent mutuellement.
You seem passionate about boxing.
Tu sembles passionné par la boxe.
Why'd you quit?
Pourquoi as-tu démissionné ?
I killed someone.
J'ai tué quelqu'un.
Killed someone?
Tu as tué quelqu'un ?
Are you fooling me?
Vous vous moquez de moi ?
Even though I didn't actually kill him,
Même si je ne l'ai pas vraiment tué,
but I ruined his chance of ever boxing again.
mais j'ai ruiné ses chances de remonter un jour sur un ring.
How is that different from killing?
En quoi est-ce différent de tuer ?
What happened then?
Que s'est-il passé ensuite ?
I have a close friend named Tan Khun.
J'ai un ami proche qui s'appelle Tan Khun.
He is both my friend and my opponent.
Il est à la fois mon ami et mon adversaire.
He and I are about the same age.
Nous avons à peu près le même âge.
So we were often paired up as boxing sparring partners.
Nous étions donc souvent associés comme partenaires d'entraînement en boxe.
Honestly, he's a better boxer than me.
Honnêtement, il est meilleur boxeur que moi.
Especially when I got into trouble with seniors or older guys,
Surtout quand j'avais des problèmes avec des personnes âgées ou des hommes plus âgés,
he never left my side.
Il ne m'a jamais quitté.
So you fought back and beat them, right?
Vous avez donc riposté et vous les avez vaincus, n'est-ce pas ?
Nah.
Maintenant.
They stomped me into the ground, just like you.
Ils m'ont piétiné, tout comme toi.
Do you still want to listen?
Voulez-vous toujours écouter ?
Yes.
Oui.
It was the youth championship that day,
C'était le championnat des jeunes ce jour-là,
Tan Khun and I were in the same competition.
Tan Khun et moi participions à la même compétition.
So the two of us ended up facing each other in the final.
Nous nous sommes donc retrouvés face à face en finale.
While we wait for the fight,
En attendant le combat,
a group of boxers who had lost to me came at me.
Un groupe de boxeurs qui avaient perdu contre moi s'est approché de moi.
They must have been really mad at me,
Ils devaient être vraiment en colère contre moi.
so they came to cause trouble for us.
Ils sont donc venus nous causer des ennuis.
They walked up and told Tan Khun and me
Ils se sont approchés et nous l'ont dit à Tan Khun et à moi.
that we are husband and wife,
que nous sommes mari et femme,
teasing us and calling us gay.
Ils se moquaient de nous et nous traitaient de gays.
I tried to deny it at the time,
J'ai essayé de le nier à l'époque,
but they didn't stop teasing us.
mais ils n'ont pas cessé de nous taquiner.
I couldn't take it anymore, so I punched them.
Je n'en pouvais plus, alors je les ai frappés.
However, I was pulled onto the ring by the coach.
Cependant, j'ai été tiré sur le ring par l'entraîneur.
When I had to fight Tan Khun,
Quand j'ai dû combattre Tan Khun,
I tried to focus as much as I could.
J'ai essayé de me concentrer autant que possible.
But while I was fighting, voices from the side of the ring kept coming,
Mais pendant que je me battais, des voix continuaient de se faire entendre sur le côté du ring.
mocking and insulting me.
me raillant et m'insultant.
I...
JE...
I ended up pouring all my anger onto Tan Khun.
J'ai fini par déverser toute ma colère sur Tan Khun.
Before I realized it,
Avant même de m'en rendre compte,
I saw him lying still in front of me.
Je l'ai vu allongé immobile devant moi.
If...
Si...
If I ignored what those guys said,
Si j'ignorais ce que ces types disaient,
Tan Khun wouldn't be like this now.
Tan Khun ne serait plus comme ça aujourd'hui.
I think that's ridiculous.
Je trouve ça ridicule.
Why?
Pourquoi?
Even if you have feelings for Tan Khun,
Même si vous avez des sentiments pour Tan Khun,
it's not wrong at all.
Ce n'est pas du tout faux.
Why?
Pourquoi?
Who made the rule
Qui a établi la règle ?
that women can only be with men
que les femmes ne peuvent être qu'avec des hommes
and men can only be with women?
et les hommes ne peuvent être qu'avec des femmes ?
People can love whoever they want.
Chacun est libre d'aimer qui il veut.
It's totally fine, whatever the gender.
C'est tout à fait normal, quel que soit le sexe.
Fine,
Bien,
you told me your secret,
tu m'as confié ton secret,
I'll tell you mine too.
Je vous dirai le mien aussi.
Actually...
En fait...
Listen up.
Écoutez bien.
My dream is...
Mon rêve est...
I want to be the lead actor in a BL series.
Je veux être l'acteur principal d'une série BL.
Huh?
Hein?
Look at this.
Regardez ça.
Just a sec.
Une seconde.
Here. Do you see it?
Voilà. Vous le voyez ?
P and Pan!
P et Pan !
From AI No Kisetsu the series.
De la série AI No Kisetsu.
They went to Japan to film the series.
Ils sont allés au Japon pour tourner la série.
They became famous after filming ended.
Ils sont devenus célèbres après la fin du tournage.
They earned a lot of money.
Ils ont gagné beaucoup d'argent.
Moreover, they have a lot of fans.
De plus, ils ont beaucoup de fans.
Damn, they are so fucking awesome.
Putain, ils sont vraiment géniaux.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
What if we made a clip together
Et si on faisait un clip ensemble ?
as a ship?
comme un navire ?
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
You and I should rehearse.
On devrait répéter, toi et moi.
Wanna practice a kiss?
Envie de vous entraîner à embrasser ?
I'm tired. You can head back now.
Je suis fatigué. Tu peux rentrer maintenant.
Are you shy?
Êtes-vous timide ?
Hey, give me a hand!
Hé, donnez-moi un coup de main !
Let's practice kissing,
Entraînons-nous à nous embrasser,
so I can fulfill my dream of being a BL lead.
pour pouvoir réaliser mon rêve d'être le personnage principal d'un BL.
Come on. Let's practice kissing.
Allez, on s'entraîne à s'embrasser.
Yim.
Huit.
Go back!
Retournez en arrière !
I'm staying!
Je reste !
Yim.
Huit.
Why're you getting shy?
Pourquoi deviens-tu timide ?
One more time.
Une fois de plus.
Okay.
D'accord.
Look at you, you can do it.
Regarde-toi, tu peux le faire.
It's late today, let's continue tomorrow.
Il est tard aujourd'hui, continuons demain.
Are you coming to cheer me on tomorrow?
Tu viens m'encourager demain ?
Hey.
Hé.
Oh.
Oh.
You guys are all here.
Vous êtes tous là.
Yim, you bastard.
Yim, espèce d'enfoiré.
Come on, I like it. One-on-one fights.
Allez, j'aime ça. Les combats en un contre un.
Damn, so you think you're good?
Merde, alors tu te crois fort ?
Shit, you're cheating!
Merde, tu triches !
You think you're good? Damn.
Tu te crois bon ? Mince alors.
You really think you're the hero?
Tu te prends vraiment pour un héros ?
Shit, he's hitting me back with the same move!
Merde, il me rend la pareille avec le même coup !
You think you're good?
Tu te crois bon ?
Fuck.
Putain.
Mr. Hero, who could possibly fight you?
Monsieur le Héros, qui pourrait bien vous affronter ?
You're gonna deal with me.
Tu vas avoir affaire à moi.
Hey, Yim!
Salut Yim !
YES!
OUI!
I'm win!
J'ai gagné !
You gonna be celebrating all day?
Tu vas faire la fête toute la journée ?
How about helping me first?
Et si vous m'aidiez d'abord ?
Damn.
Condamner.
You gonna keep staring at me all day?
Tu vas continuer à me fixer toute la journée ?
Hey.
Hé.
I really apologize to you.
Je vous présente mes excuses les plus sincères.
You got screwed because of me.
Tu t'es fait avoir à cause de moi.
Yeah.
Ouais.
It's alright.
Ça va.
We are friends.
Nous sommes amis.
I'm glad too.
Moi aussi, j'en suis content.
Glad?
Content?
What are you glad about?
De quoi es-tu content ?
Are you glad I almost got beaten up?
Tu es content que j'aie failli me faire tabasser ?
I'm glad to see your first victory.
Je suis ravi de voir ta première victoire.
Oh.
Oh.
But what the hell kind of winner looks like this?
Mais à quoi ressemble un vainqueur comme ça ?
That's your look,
Voilà ton look,
while
alors que
I'm the spotless winner.
Je suis le vainqueur incontestable.
Your ego's getting out of hand.
Ton ego devient incontrôlable.
Come on.
Allez.
I'll clean your wound.
Je vais nettoyer ta plaie.
First, we need to disinfect it with saline.
Premièrement, il faut le désinfecter avec une solution saline.
And apply some Betadine.
Et appliquez un peu de Bétadine.
You're good at this.
Tu es doué pour ça.
Of course.
Bien sûr.
I am an expert level.
Je suis un expert.
You don't know anything.
Tu ne sais rien.
I've been through hell!
J'ai vécu l'enfer !
Come on.
Allez.
Dr. Yim's here to look after you.
Le docteur Yim est là pour prendre soin de vous.
But... you're pretty tough.
Mais... tu es plutôt coriace.
You got hit with a bottle and barely got hurt.
Tu as reçu un coup de bouteille et tu t'es à peine blessé.
I'm gonna apply it now.
Je vais l'appliquer maintenant.
Yeah.
Ouais.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You're a big dude,
T'es un grand gaillard,
and this is making you act all dramatic?
Et c'est pour ça que tu fais tout un drame ?
Geez.
Bon sang.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
That hurts!
Ça fait mal !
Sure thing! You hurt me first.
Bien sûr ! C'est toi qui m'as blessé en premier.
Huh?
Hein?
I'm cleaning your wound.
Je nettoie ta plaie.
It's fine, I'll do it myself.
Pas de problème, je le ferai moi-même.
I'll do it for you.
Je le ferai pour toi.
It's fine. I don't want to trouble you.
Pas de souci. Je ne veux pas vous déranger.
Let me do it for you.
Laissez-moi le faire pour vous.
Just trust Dr. Yim.
Faites confiance au Dr Yim.
Stay still.
Restez immobile.
Be patient.
Sois patient.
I don't trust this because of Dr.
Je ne fais pas confiance à cela à cause du Dr.
Dr. Yim.
Docteur Huit.
You don't know anything at all.
Tu ne sais absolument rien.
Before I could be Dr. Yim,
Avant de pouvoir devenir le Dr Yim,
I had to take punches, kicks, knees, and elbows.
J'ai dû encaisser des coups de poing, des coups de pied, des coups de genou et des coups de coude.
I've experienced it all.
J'ai tout vécu.
So, you wanna take another elbow?
Alors, tu veux prendre un autre coup de coude ?
I'm good.
Je vais bien.
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
Uh.
Euh.
I was gonna say this earlier.
J'allais le dire plus tôt.
You've got a full set of first-aid stuff.
Vous avez une trousse de premiers secours complète.
You don't know anything.
Tu ne sais rien.
I'm an expert at getting beaten up.
Je suis un expert pour me faire tabasser.
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
But I guess from now on,
Mais j'imagine qu'à partir de maintenant,
I won't need them anymore.
Je n'en aurai plus besoin.
Why?
Pourquoi?
I have you here.
Je t'ai ici.
Huh?
Hein?
You are there to help me.
Tu es là pour m'aider.
From now on,
Désormais,
if anyone comes to cause trouble for me,
si quelqu'un vient me causer des ennuis,
I will punch them all.
Je vais tous les frapper.
Great.
Super.
I've got a new ring name.
J'ai un nouveau nom pour ma bague.
I...
JE...
Two-Kampham-Yim.
Deux-Kampham-Yim.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Is it cool?
C'est cool ?
What two again?
Lesquels deux déjà ?
Two. (song)
Deux. (chanson)
Boxers prefer to use the letter S.
Les boxeurs préfèrent utiliser la lettre S.
Oh.
Oh.
Does your S stand for bad luck?
Votre S signifie-t-il malchance ?
Bad luck, my ass!
Pas de chance, mon œil !
You don't know anything at all.
Tu ne sais absolument rien.
Two...
Deux...
Two means two people, you and me.
Deux signifie deux personnes, toi et moi.
You don't know anything.
Tu ne sais rien.
Uh.
Euh.
Send me the boxing gloves.
Envoie-moi les gants de boxe.
What are you going to do with it?
Qu'allez-vous en faire ?
Just send it to me.
Envoyez-le-moi.
Go get it for me.
Va me le chercher.
Here.
Ici.
The other one.
L'autre.
What are you gonna do with it?
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Here.
Ici.
Wait until I finish writing.
Attendez que j'aie fini d'écrire.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Hey, you writing shit about me?
Hé, tu écris des conneries sur moi ?
You want me to write on your face instead?
Tu veux que j'écrive sur ton visage à la place ?
I'll pass.
Je vais passer.
Here.
Ici.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Check it yourself.
Vérifiez-le vous-même.
What the hell?
Que diable?
It's all wobbly.
Tout est bancal.
Hammer?
Marteau?
Did you draw a hammer for me?
Tu as dessiné un marteau pour moi ?
Kamphan. (fist)
Kamphan. (poing)
Kamphan?
Kamphan ?
Yeah.
Ouais.
Who taught you to draw?
Qui t'a appris à dessiner ?
Your drawing skills are seriously terrible.
Tes talents de dessinateur sont vraiment catastrophiques.
Seriously...
Sérieusement...
Yim.
Huit.
Yeah.
Ouais.
What you told me earlier,
Ce que vous m'avez dit plus tôt,
were you serious?
Vous étiez sérieux ?
Told...
Dit...
What is it about?
De quoi s'agit-il ?
What did I tell you?
Je te l'avais dit !
Just...
Juste...
You told me earlier that it's not only men and women who can fall in love.
Vous m'avez dit tout à l'heure que les hommes et les femmes ne sont pas les seuls à pouvoir tomber amoureux.
Oh, this one.
Ah, celui-ci.
It's true.
C'est vrai.
I really think so.
Je le pense vraiment.
Love must be open-minded.
L'amour doit être ouvert d'esprit.
What if I told you
Et si je vous disais
that I like you?
que je t'aime bien ?
Oh.
Oh.
Like me?
Comme moi ?
I like you too.
Je vous aime aussi.
You're so nice to me, how could I not like you?
Tu es si gentil avec moi, comment pourrais-je ne pas t'aimer ?
I'm not sorry.
Je ne regrette rien.
I meant to do it.
Je comptais le faire.
So if I did this to you,
Donc si je vous ai fait ça,
would you punch me?
Tu me donnerais un coup de poing ?
What the hell?
Que diable?
It's kind of shaky.
C'est un peu instable.
Hammer?
Marteau?
Did you draw a hammer for me?
Tu as dessiné un marteau pour moi ?
Kamphan. (fist)
Kamphan. (poing)
Kamphan?
Kamphan ?
Yeah.
Ouais.
Who taught you to draw?
Qui t'a appris à dessiner ?
Your drawing skills are seriously terrible.
Tes talents de dessinateur sont vraiment catastrophiques.
Seriously...
Sérieusement...
Yeah.
Ouais.
At least you'll feel me by your side during your fight tomorrow.
Au moins, tu sentiras ma présence à tes côtés pendant ton combat demain.
Oh.
Oh.
You won't feel alone anymore.
Vous ne vous sentirez plus seul.
Keep your guard tight!
Restez sur vos gardes !
Good.
Bien.
Good. Good.
Bien. Bien.
Quick! Strike him!
Vite ! Frappe-le !
- Quick! Quick! - Strike him!
- Vite ! Vite ! - Frappez-le !
Hey Yim, show some confidence!
Hé Yim, fais preuve d'un peu de confiance !
Your boxing has gotten so much better!
Ta boxe s'est tellement améliorée !
Put on a confident face!
Affichez un visage confiant !
Keep your guard up!
Restez sur vos gardes !
Hey, calm down! Don't rush in yet!
Hé, du calme ! N'entrez pas tout de suite !
Calm down! Don't rush in yet!
Du calme ! N'y allez pas trop vite !
Back off!
Reculez !
Nice!
Bon!
Attack again!
Attaquez à nouveau !
Attack!
Attaque!
Lock him up!
Enfermez-le !
Quick!
Rapide!
Hey, Yim.
Salut, Yim.
Right on!
Exactement !
A real fighter keeps fighting no matter what.
Un vrai combattant continue de se battre quoi qu'il arrive.
Excellent.
Excellent.
Thank you, bro.
Merci, mon pote.
Hey.
Hé.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
As you can see, I'm practicing boxing.
Comme vous pouvez le constater, je pratique la boxe.
I know you're practicing boxing.
Je sais que tu t'entraînes à la boxe.
But how did you get in here?
Mais comment êtes-vous entré ici ?
I've told my dad already.
J'en ai déjà parlé à mon père.
Your dad?
Ton père ?
But this is a boxing gym.
Mais c'est une salle de boxe.
Did you ask the owner for permission yet?
Avez-vous déjà demandé la permission au propriétaire ?
That's right.
C'est exact.
I told my dad already.
Je l'ai déjà dit à mon père.
Yeah, I know you already told your dad.
Oui, je sais que tu l'as déjà dit à ton père.
It's great that you let your dad know.
C'est super que tu aies prévenu ton père.
But this is a boxing gym.
Mais c'est une salle de boxe.
You must ask permission from the gym owner first.
Vous devez d'abord demander l'autorisation au propriétaire de la salle de sport.
That's what I mean.
C'est ce que je veux dire.
My dad owns a boxing gym.
Mon père possède une salle de boxe.
Huh?
Hein?
It's good that you're back training.
C'est bien que tu aies repris l'entraînement.
Yes, Fon.
Oui, Fon.
Huh?
Hein?
What are you confused about?
Qu'est-ce qui vous perturbe ?
Will you practice?
Tu vas t'entraîner ?
Come on.
Allez.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Do it properly.
Faites-le correctement.
Do you like my shirt?
Tu aimes ma chemise ?
No.
Non.
I don't have a shirt, so I just wear it.
Je n'ai pas de chemise, alors je la porte comme ça.
Damn! I'm not hitting you at all!
Merde ! Je ne te frappe pas du tout !
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
Alright.
Bien.
You've improved so much.
Tu as tellement progressé.
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
Nice.
Bon.
Just... I'm a little better than you.
Juste... je suis un peu meilleur que toi.
Hello.
Bonjour.
Tan Khun is back.
Tan Khun est de retour.